# bosco-test

Задание:
Сверстать классический трехколоночный каркас (шапка, три колонки в центральной части и футер) любым удобным способом и написать как еще можно сверстать это и почему выбран именно его способ.

Варианты верстки:
1. Flexbox
2. CSS Grid
3. Float + clearfix
4. Табличная верстка
5. Фреймворк

Выбранный вариант: 5.

Обоснование выбранного метода:
Поскольку нет заранее приготовленного макета и требований к дизайну, было принято решение использовать фреймворм Bootstrap 4. Это позволило существенно сократить время, требуемое для реализации верстки, в частности адаптива и меню. Boostrap прост в освоениии, поэтому легко поддерживается. Порог входа нового сотрудника, которому придется поддерживать/менять данную верстку, достаточно низок, даже если он ранее не работал с фреймворком.
Предположим, что на нашем сайте в левой и правой колонках содержится справочная информация, не являющаяся критически важной, а в центральной - основное содержимое. Таким образом, на маленьких экранах можно скрывать содержимое крайних колонок. В случае, если контента на странице будет немного, предусмотрено растягивание колонок на всю высотку страницы, а также прижатие футера к низу страницы.
Второй вариант - в левой колонке находится меню. Тогда на узких экранах скрывать можно только правую колонку, а левую размещать выше основного контента.

Описание других методов:
1. Очень похож на уже реализованный вариант, т.к. Bootstrap 4 использует технологию Flexbox. Эта технология поддерживается всеми браузерами, поэтому, на мой взгляд, сегодня является базовой для использования. Каждой колонке необходимо задать % от ширины экрана, который она будет занимать. Это необходимо для максимальной адаптивности.
2. Пока что метод поддержвается не всеми браузерами, потому не сильно распространен.
3. Метод является устаревшим и в настоящее время почти не используется. Каждой колонке необходимо задать свойство "float: left" и % ширины, как и в п1. После колонок необходимо очистить поток (clearfix). Для узких экранов задаем width: 100% и убирем float. Таким образом, блоки будут выстроены по умолчанию - в вие колонки.
4. Данный метод вообще не используется в современной верстке сайтов. Подходит для почтовых рассылок, где не требуется реализовывать адаптив. Реализовать адаптив, используя данный метод можно, но крайне затратно.